~ Comenzar a usar el sistema Ring&Run ~

El primer paso es configurar correctamente el reloj. Para ello, pulse la tecla A e introduzca la hora siguiendo el orden decenas de hora -> unidades de hora -> decenas de minutos -> unidades de minutos. Los segundos se configurarán automáticamente a cero.
Una vez hecho esto, ¡su sistema Ring&Run acaba de convertirse en un fantástico reloj digital! Pero ésta no es su función principal.
Para configurar el despertador, pulse la tecla D. Introduzca la hora correspondiente siguiendo el mismo método que al configurar el reloj. Una vez programado el despertador, aparecerá indicado en la pantalla el mensaje “DESP” junto con la hora programada.
Si desea corregir el despertador programado y programar uno nuevo, simplemente pulse la tecla D de nuevo e introduzca la nueva hora del despertador.
Si desea cancelar el despertador programado, pulse la tecla C. Automáticamente, desaparecerá de la pantalla el mensaje “DESP (hora programada)” indicando que el despertador ha sido correctamente cancelado.
Cuando el despertador se active, su sistema Ring&Run comenzará a sonar y a desplazarse. Para parar el despertador, pulse la tecla B. El sistema Ring&Run volverá a su estado de reposo, sin ningún despertador programado.
Si se encuentra configurando el reloj o el despertador y desea cancelar la operación, pulse la tecla * (asterisco) y el sistema volverá a su estado  de reposo sin guardar los cambios.